## Краткий мануал по запуску и описанию [проекта](https://it-n00b-pel.github.io/module4/):

1. Клонирование проекта:

    - Установите Git на ваш компьютер, если он еще не установлен. Вы можете скачать его с
      официального сайта Git - https://git-scm.com/downloads.

    - Откройте терминал (или командную строку) на вашем компьютере.

    - Перейдите в папку, в которую вы хотите клонировать проект.

    - Введите следующую команду в терминале, чтобы склонировать проект с GitHub:

           git clone https://github.com/it-n00b-pel/module4.git

    - Нажмите Enter, чтобы начать клонирование проекта.

    - Когда клонирование завершено, вы увидите новую папку с названием вашего репозитория.

2. Установка зависимостей проекта:

    - Откройте терминал и перейдите в папку проекта.

    - Введите следующую команду, чтобы установить все зависимости, перечисленные в файле
      package.json:

           npm install

    - Нажмите Enter, чтобы начать установку зависимостей. Это может занять некоторое время,
      поскольку
      нужно загрузить и установить все необходимые пакеты.

3. Запуск проекта:

    - После завершения установки зависимостей введите следующую команду, чтобы запустить проект:

          npm run dev

    - Нажмите Enter, чтобы запустить проект. Вы увидите сообщение в терминале, которое указывает
      URL, по
      которому можно открыть проект в веб-браузере.

        - Откройте веб-браузер и введите URL, указанный в сообщении терминала. Проект будет открыт
          и готов к использованию.

4. Чтобы собрать проект для продакшена, запустите скрипт build командой

       npm run build

в терминале. Это создаст готовые к продакшену файлы в папке dist.

5. Чтобы запустить собранный проект используйте команду в терминале.

       npm run preview

  
- Откройте веб-браузер и введите URL, указанный в сообщении терминала. Проект будет открыт
и готов к использованию.

## Технологии и библиотеки, используемые в проекте:

1. [x] vite - Быстрый инструмент сборки и разработки для современных веб-приложений.
2. [x] @reduxjs/toolkit - Библиотека для управления состоянием приложения в Redux.
3. [x] axios - HTTP-клиент для выполнения асинхронных запросов.
4. [x] hamburger-react Компонент для создания гамбургер-меню в React.
5.   [x] react - Основной пакет React для создания пользовательских интерфейсов.
6. [x] react-dom - Пакет React для рендеринга на стороне клиента.
7. [x]   react-helmet - Компонент для управления мета-тегами и другими заголовками в React.
8. [x]   react-redux - Пакет для интеграции React и Redux. Позволяет использовать Redux в
   компонентах
   React.
9. [x]   react-router-dom - Маршрутизатор для React для обработки переходов между различными URL.
10. [x] typescript - язык программирования, который добавляет статическую типизацию к JavaScript.

Это общее описание используемых технологий и библиотек в проекте. Конкретные детали и документацию
по каждой из них можно найти на их официальных веб-сайтах и в документации проекта.
